Repository: localizethedocs/mlx-docs-l10n
Catalog: 0.0/locale/*/LC_MESSAGES/python/_autosummary/mlx.core.allclose.po
Languages: zh_tw

source: Approximate comparison of two arrays.
zh_tw: 兩個陣列的近似比較。

source: The arrays are considered equal if:
zh_tw: 在以下情況視為陣列相等：

source: Note unlike :func:`array_equal`, this function supports numpy-style broadcasting.
zh_tw: 注意：不同於 :func:`array_equal`，此函式支援 numpy 風格廣播。

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Input array.
zh_tw: 輸入陣列。

source: Relative tolerance.
zh_tw: 相對容差。

source: Absolute tolerance.
zh_tw: 絕對容差。

source: Returns
zh_tw: 回傳

source: The boolean output scalar indicating if the arrays are close.
zh_tw: 布林輸出純量，表示陣列是否相近。

source: Return type
zh_tw: 回傳型別
